Salut.
Dans cette vidéo, nous allons vous parler un peu de
stratégie sur le Google et encore les
flux optimisés avancer.
Alors, encore une fois, je vous recommande pas forcément de
faire cette optimisation tout de suite sur votre choc.
Encore une fois, ça dépend de votre temps,
de votre capacité de produire, etc.
Avec ça prend un peu de temps. Encore une fois, moi,
je vais vous partager que de la stratégie,
il y a plusieurs manières d'implémenter cette stratégie.
Je vous montrer un exemple. Mais l'idée,
c'est qu'après vous passes plutôt vos recherches sur comment
optimiser cette partie,
mais c'est ce qui va vous faire la différence sur
long terme sur le flux Google.
Donc on se retrouve sur mon écran.
Je vous montre, par exemple, nous ce qu'on est en train de
faire sur toutes les tableaux de marge.
Ok, on va tout simplement mettre nos
produits sur un fichier Excel.
Donc on met bien tous les s le titre,
le prix du produit, etc.
Comme vous pouvez le voir, on détaille nous vraiment tout.
Alors si ça vous intéresse ce tableau,
on pourra vous le partager, bien entendu, à le télécharger.
Encore une fois, voilà donc nous, ce qu'on va calculer,
c'est qu'on appelle à airb, ok airb.
C'est à à partir de quelle air on est Brick
et quelles optimisation on doit faire sur nos prise,
ce qu'il faut savoir vraiment pour
tout, j'insiste là dessus.
Mais la plupart des erreurs et des chopes non rentables que
je vois, c'est souvent des erreurs de prix.
Donc là déjà, la première étape,
c'est vraiment de vérifier si vous voulez avoir un flux
Google optimisé.
Il faut vraiment noter vos mares.
Et quand vous pouvez le voir sur mon écran,
on a toute cette partie de RSB.
Donc RS bre,
ça veut dire tout simplement à partir de quel roi il faut
obtenir pour qu'avec la TVA, etc.
On soit en donc généralement ça tourne autour 15 sur
certain, un produit, deux, etc.
Mais il faut vraiment du coup calculer ces marges.
Ensuite, ça va vous permettre tout simplement.
Alors nous on a fait après un tableau de correspondance,
on a expliqué qu'en gros,
on va pousser sur Google des tableaux de marge et tout
simplement indiquer à quels produit est ce que c'est des
marges élevées est est ce que c'est des marge.
Donc, entre guillemets par,
vous pouvez dire entre 25 et 29 de r
nécessaires pour ce produit.
Ça veut dire certainement, les marches sont faible à
l'inverse, deux à 20 15, les marches en moyenne,
15 à deux, les marches sont élevées.
Donc nous on a fait cette catégorisation. Donc ça, voilà.
Vous pouvez faire ce type de tempête pour tous vos produits.
Et l'idée, c'est que ensuite je vous
montre nous, nos fiches produits.
Donc on bâtie ce qu'on appelle les
méta box sur vos commerces.
Et quand vous pouvez le voir et si on va pousser les
marges, l'idée c'est quoi?
Donc, encore une fois, top product haute, moyenne faible.
Encore une fois, nous ça va dépendre des chos.
Donc on fait des catégorisation, les marges faibles,
ça va être de 25 à trois,
les marges moyennes de deux à 20 15 et les marges élevées
de 15 à deux.
Encore une fois, l'idée, ça va être d'indiquer sur Google.
Donc là, on voit aujourd'hui la partie flue
d'un point de vue technique, back office.
Mais bien entendu, il y aura des optimisations aussi par
produit et par marge sur le Google.
Mais ça, on le verra dans un des derniers modules
d'optimisation vraiment avancé,
parce que ça prend beaucoup de temps à faire ce type de
tableau et tout le temps de calculer, etc.
Moi, je vous invite vraiment à le faire.
Dans tout les cas, si vous voulez qu'on applique ce module,
on le verra dans le live applicatif.
On vous mettra certainement ce tableau du coup à télécharger
dans les ressources de la formation.
L'idée vraiment, ça va être de
calculer du coup les marges par produit.
C'est ça qui fait vraiment in différence. Ok,
Donc, pour en revenir à la note, fiche produit.
Donc, comme vous voyez sur l'écran
ce qu'on appelle les méta box.
Alors qu'est ce que les méta boxxes?
Je suppose que vous avez la même chose sur Shopify.
Alors on utilise nous un petit
plugin qui s'appelle je Engine.
Encore une fois, il y a aussi cf.
Tout sept, il y a plein d'extensions qui permettent de
faire ce type de choses.
Nous voilà. On a du coup ici une marge.
Encore une fois, si vous voulez de l'aide dans la plan
technique de ce type de choses,
allez voir directement sur les plugin le plus connu.
C'est AC, cf. Vous avez bien sûr,
je que vous utilisez parce que nous ce qu'on utilise,
il pouvez regarder mon écran,
mais en fait tout simplement ce qu'on appelle des méta boxx.
Et en gros, on va me créer tout simplement marge,
effet moyenne haute sur un fiche produit qui va nous
permettre du coup directement sur la fiche produit.
Alors je vais vous montrer un produit du coup de
sélectionner la marge.
Et l'idée, c'est que du coup à la suite de ce tableaux,
tous nos produits sont bien configurés.
Et du coup, on puisse tout simplement
mettre des marles aussi.
Ce qui faut savoir, c'est que l'avantage des méta boxes,
vous pouvez normalement les mettre à jour par fichier Excel
via un module que nous on utilise alors sous vos commerces
et importe au l export qui vous permet du coup de
synchroniser le fichier Excel ici et
sur l'ensemble de vos produits.
Si vous l'avez fait sur un fichier Excel,
vous avez la possibilité de mettre en correspondance et du
coût de traiter par fichier Excel et du coup de le faire
tout d'un coup et pas un produit par un produit,
c'est aussi par l'intérêt.
Donc voilà donc l'idée,
c'est de faire vraiment des calculs de mar par produit,
d'indiquer du coup les marges par produit de pouvoir du
coup, ensuite les envoyer sur le flou Google.
Donc pour ça, moi, je vais me retrouver dans le plugin
product feed for commerce qui nous permet de
choisir des méta boxxes.
Et encore une fois, donc ça, c'est pareil.
On a vu les optimisations normalement par catégorie
ici du com va utiliser les cus label toujours et on va
pousser notre champ marge hop, moi.
Et donc ça, je vais enregistrer les modifications.
Ça va permettre à notre media bailleur de faire du split par
marge et du coût de lancer des campagnes différentes,
forcément avec des s différents en fonction des produits.
Ça, c'est vraiment une optimisation avancée.
Encore une fois, la vidéo est très courte.
Si vous galez implémenter ce type de stratégie,
on va vous aider lors du live applicatif.
Encore une fois, moi, je vous donne des stratégies,
c'est à vous d'aller regarder les docks,
les machins des log ciels que je vous montre pour que
ça soit fait correctement.
Encore une fois, il y a plein de manières de le
faire de manière différente.
Moi, ce que je vous donne, c'est vraiment nous comme on le
fait et la vision et pourquoi est ce qu'on le fait.
Mais voilà, vous avez compris qu'aujourd'hui il faut que
noter vos produits par marge.
Si vos marches sont pas assez le élevé, déjà avant de déité,
le flux produit, il faut surtout corriger les marges pour
vous, assez de marge sur votre chop.
Mais voilà, la première étape,
c'est déjà de faire ce type de tableau.
Ensuite, deuxièmement,
ça va être d'implémenter une solution.
Donc, sur vos commerces, ça
s'appelle une solution de méta boxx.
Il y a assez, etc,
pour mettre des champs et de mettre des champs personnalisés
pour calculer les marges par produit.
Ensuite, troisième étape,
ça va être d' updater tous les produits de votre shop.
Et quatrième étape, ça
va être de le pousser dans le flu produit.
Ok? Si vous avez quelconque souci dans l'implémentation de
cette stratégie, encore une fois,
on se retrouve dans le live et il y aura une vidéo également
dédiée à l'optimisation sur Google.
Sur cette partie, on le verra aussi sur un live applicatif.
Ok, allez à plus.